Shri Mahalakshmi Puja
Hydra, Grécia, 24.06.1990
Hoje nós iremos celebrar
o Puja de Lakshmi.
E Eu já lhes disse que Lakshmi
emergiu do mar.
E a Grécia é o Nabhi do Universo.
E seja qual for a Lakshmi que
eles tenham, riqueza,
eles a obtiveram das atividades
marítimas lá.
Portanto, é muito apropriado que
veneremos Lakshmi na Grécia…
e entendermos qual é a
significância de Lakshmi.
Vocês podem Me ouvir aí?
Todos vocês?
Agora Eu descrevi muitas vezes, mas
novamente, Eu descreverei isso para vocês.
Lakshmi é Aquela que
é Mãe por natureza.
Então, uma pessoa que tem Lakshmi,
uma pessoa que tem riqueza,
deve ter um temperamento materno,
benevolente; isso é uma coisa.
Depois outra coisa é que Ela fica
em pé sobre o lótus na água.
Portanto, uma pessoa que tem
Lakshmi deve ter um equilíbrio.
Se a pessoa se move para um lado ou para
outro, para a esquerda ou para a direita,
ela imediatamente entra
no bhavasagara.
Em segundo lugar, uma mão Dela
está doando…
e a outra mão é a proteção,
deste jeito.
Assim, um indivíduo que obteve dinheiro
da Lakshmi pelo menos…
deveria ser generoso, ele
deveria estar doando…
e com a mão direita, ele deve
proteger todas as pessoas…
que estão trabalhando sob seu comando
ou que estão relacionadas a ele,
suas relações ou outras coisas,
ou qualquer outra organização ou qualquer
coisa com a qual ele esteja conectado,
ele deveria tentar apadrinhar e
proteger de todos os tipos de perigos.
A segunda parte é que uma mão da
Lakshmi tem um livro...
e a outro tem,
não, a segunda parte é que…
duas mãos da Lakshmi que
estão no topo da cabeça…
têm dois lótus em Sua mão.
Isso mostra que uma pessoa que é rica
deve ter um coração como um lótus.
Um coração de lótus é assim:
mesmo que um tipo...
muito espinhoso de inseto venha
ao lótus à noite para dormir,
o lótus abre suas próprias
pétalas e permite que...
esse tipo espinhoso
de inseto dormir…
do jeito bem aconchegante
na coroa do lótus,
de modo que ele durma bem ali,
confortavelmente.
Da mesma forma, uma pessoa muito
rica deve ter capacidade de...
permitir os convidados entrarem em
sua casa e zelar pelo conforto deles.
Seja qual for o status desse convidado,
seja qual for a situação desse hóspede,
mas isso é irrelevante.
O importante é que ele seja seu convidado
e você tem de cuidar desse convidado...
e tudo que ele pedir,
você deve lhe fornecer.
É claro, nos tempos modernos,
tudo desapareceu no ar.
Mas nós temos muitos
exemplos na Índia,
em que uma vez um convidado chegou…
e pediu que ele gostaria de comer
a carne do filho do rei.
Então o rei disse: "Tudo bem,
você pode comer a carne",
e ele cozinhou a carne e
a deu ao convidado.
E o convidado não era outro senão Shri
Krishna, vocês podem dizer, Shri Vishnu.
E depois de cinco minutos,
Ele chamou o menino...
e o menino veio correndo para os pais.
Há muitas histórias.
Outra história é que Harishchandra, que
teve um convidado que veio como Vamana.
É novamente Shri Vishnu que o testou.
E Ele pediu todo
o reino dele.
Então Harishchandra lhe deu
todo o seu reino...
e foi para a floresta com
a esposa e sofreu muito.
Mas nesse sofrimento, ele conseguiu
seu moksha...
e obteve novamente a recompensa
completa do seu reino e tudo mais.
Ele ficou muito purificado.
E também há um caso...
desta vinda de um rei,
Shri Vishnu como Vamana.
E Ele pediu:
"Você tem de Me dar as terras que podem
ser medidas por Meus três passos."
Bali era o rei. Ele disse: "Tudo bem,
tudo que o Senhor disser".
Então com um pé, Ele tocou o céu;
com outro pé, tocou a Mãe Terra;
o terceiro pé, Ele colocou na cabeça
de Bali e o colocou na pathala,
o mundo inferior.
E foi desse modo que surgiu
Vamana Avathara.
E dessa forma, nós temos vários
exemplos assim na Índia,
nos quais quando os convidados
estão lá, como devemos tratá-los…
e como temos de ser totalmente
subservientes e cuidar totalmente.
E isso deveria ser uma honra para
nós observar nossa Cultura Sahaja.
Esta é a nossa Cultura Sahaja.
Mas o que Eu percebo é que
nos tempos modernos,
as pessoas simplesmente não gostam disso
porque elas se tornaram muito egoístas.
Mas isso é sempre recíproco.
Se você tem convidados em
sua casa e cuida deles,
então isso é sempre recompensado
de volta, sempre, de muitas maneiras.
Em Minha própria vida,
Eu tenho visto que…
mesmo a menor ajuda que
você dá a alguém,
como isso volta para você de
uma forma muito grandiosa.
Por exemplo, havia..
Lenin, você não consegue
sentar direito? É Lênin?
Filho de quem?
Vocês não são Sahaja Yogis?
De quem é essa criança?
Ela é uma Sahaja Yogini novata?
Agora, se as crianças se comportarem mal,
pediremos que saiam do Puja, tudo bem?
As crianças devem comportar-se e
sentar-se em silêncio, todas vocês.
Assim, uma vez Eu estava sentada
do lado de fora da Minha casa...
e estava tricotando algo em Delhi,
e três pessoas vieram,
e elas disseram: "Não temos para
onde ir, somos refugiados,"
"e a Senhora tem uma casa tão grande,
a Senhora pode nos dar um quarto?"
"Ficaríamos muito gratos". E Eu tinha uma
casa que tinha um quarto do lado de fora,
ele não era de forma alguma
conectado com a casa.
Então Eu disse: "Tudo bem, não
importa. Vocês podem ficar conosco."
"As vibrações que vocês estão
transmitindo, são pessoas boas,"
"vocês não estão mentindo." À noite,
Meu irmão e Meu marido vieram…
e ambos disseram: "Agora, que
tipo de pessoas são estas,"
"só Deus sabe, e o que eles farão
conosco?", isso e aquilo, com muita raiva.
Eu disse: "Agora, Eu dei
a casa a eles, tudo bem."
"É minha responsabilidade." Por um
mês eles ficaram muito preocupados.
"Eles não podem entrar em casa,
estão do lado de fora."
"Então qual é o perigo? Eles são
refugiados, deixem-nos ficar."
Eles ficaram.
Na verdade, eles eram pessoas
muito talentosas.
E então havia um homem muçulmano.
E houve revoltas.
Depois de todo esse problema,
houve uma revolta,
realmente de uma natureza muito ruim.
E todas esses sikhs vieram à Minha
casa e eles disseram:
"Ouvimos dizer que há muçulmanos aqui."
Eu lhes disse: "Não há nenhum."
Eles disseram: "Como a Senhora
pode dizer isso?"
Eu disse: "Vejam, Eu estou usando um
bindhi tão grande, Eu mesma sou hindu."
"Por que Eu manteria um muçulmano
em Minha casa?"
‘"Saim daqui. Se vocês se comportarem
mal, então Eu chamarei a polícia."
Então aquele homem foi salvo.
E depois disso aconteceu que Eu
simplesmente pedi o contato com eles.
Eles foram embora, conseguiram
alguns empregos.
Então a senhora que veio se tornou
uma atriz muito importante.
E o homem, o senhor muçulmano que
era um poeta, Shahid Udyami,
ele foi um grande poeta e…
depois de muitos anos, nós
quisemos fazer um filme…
e eles queriam que aquela senhora
fizesse o papel de mãe naquele filme.
Eu disse: "Eu não perguntarei a ela.
Ela não sabe que estou aqui,"
"e por outro lado, ela terá
de concordar…"
"porque ela se sentirá obrigada
a Me fazer um favor."
"Eu não quero dizer nada."
"Se vocês quiserem, podem abordá-la
e não lhe dizer Meu nome."
Então, quando eles foram a ela, ela disse:
"Não, não, eu não posso fazer isso",
e isso e aquilo e tudo mais.
Então, eles disseram: "Tudo bem,
venha à cerimônia de abertura,"
"então veremos se você gosta ou não."
Ela ficou dizendo: "Eu preciso de um
sari, vocês têm de me dar um sari",
isso, aquilo e ela estava exigindo
todas aquelas coisas e muito dinheiro.
Então ela veio para a abertura daquele
filme. Ela Me viu sentada,
ela simplesmente veio até Mim,
Me abraçou e começou a chorar.
"Como a Senhora está aqui? O que
a Senhora está fazendo aqui?"
"Depois de tanto tempo eu estou
A encontrando aqui.", isso e aquilo.
Eles disseram: "É Ela quem
quer fazer este filme".
"Oh meu Deus!", ela disse, "Vocês não
me disseram, que pecado eu cometi."
"Eu daria minha vida por esta
Senhora.", e tudo mais.
E eles ficaram muito surpresos, e foi
desse modo que o filme foi feito.
Coisas tão pequenas, você faz o bem a
alguém, isso surge de muitas maneiras.
Mesmo que vocês sejam gentis
com as pessoas que devem ser,
digamos, pessoas não tão boas,
Eu que acho que isso funciona.
Como Eu, Eu estava... um menino
ficou gravemente ferido: aqui,
curativo aqui, curativo aqui e curativo
ali, em pé ali e ele Me disse:
"Eu não tenho trabalho, "posso vir
e trabalhar com a Senhora?"
Eu falei: "Tudo bem, venha". Então o
coloquei no carro e o trouxe para casa.
Então, como sempre, Meu irmão e Meu
marido ficaram muito zangados Comigo.
"Quem é este que Você trouxe? Quem
é ele? Afinal...", isso e aquilo.
Eu falei: "Está tudo bem, vou tratá-lo,
eu o corrigirei, então tudo bem."
Eu fiquei tratando dele, eles falaram:
"Você deve ir à polícia,"
"Você deve mandá-lo à polícia. Talvez ele
tenha fugido da polícia", seja o que for.
Aconteceu que em cerca
de 8 dias ele ficou curado.
Eu falei: "Deixem-no ficar curado e
depois ir embora". Ele ficou muito melhor.
E naquele dia à noite, ele fugiu de casa,
porque eles o ficaram forçando a ir.
E ele levou todo o dinheiro do Meu
marido, seus casacos e ternos,
e tudo que Meu irmão tinha, e Minhas
joias ficaram lá, ele não tocou em nada.
De manhã, aqueles dois
se levantaram:
"Esse seu sobrinho fugiu?"
Eu disse: "Sim, mas e daí?"
"Ele fugiu com todas as nossas coisas,
nossos sapatos, nossos casacos e calças…"
"e nas Suas coisas ele não tocou."
Nem mesmo nas Minha joias,
as joias de ouro ficaram sobre
a mesa, ele não tocou em nada.
Eu disse: "Isto é o que
vocês devem aprender."
"Por que vocês ficaram perseguindo-o?
Afinal, ele estava se saindo bem,"
"você ficaram perseguindo-o."
"Então ele tem de provar que
tem as coisas, vão à polícia."
Mas é desse modo que
vocês devem fazer isso.
Assim, tantas coisas assim
acontecem na vida.
É tão interessante ver como e de repente,
você se depara com alguém...
e eles dizem: "Ah,
você não se lembra?"
"Eu fui isso e fui aquilo,
você me ajudou muito."
Assim, sempre que vocês forem generoso,
sempre recebem o retorno de alguém.
Como se você abrisse uma porta,
a brisa não virá.
Se você abrir a segunda porta,
a brisa começará a entrar.
Então essa é uma das qualidades
da pessoa que é Lakshmipathi,
aquele que tem dinheiro
para dar e proteger.
A maioria das pessoas que são ricas são
extremamente rudes com seus empregados,
com as pessoas que dependem
delas, muito agressivas e...
começam a tentar torturar. Mas no
longo prazo, isso não compensa,
Eu tenho visto isso. Vejam, se vocês
tentarem ter muito cuidado,
como na Minha casa, Meus
empregados nunca Me deixarão.
Quero dizer, Eu não sei, todo mundo
costumava dizer: "Nosso empregado fugiu",
alguém costuma dizer: "Ele não
quer ficar e ele tem...."
Nós tínhamos três empregados,
cinco empregados.
Se Eu tivesse um empregado,
ele permaneceria…
até que Eu realmente morresse,
era desse jeito.
Eu Me perguntava: "Qual é o
problema com essas pessoas?"
Na verdade, no começo, eles vinham,
estavam com muita fome, Eu deixava
tudo aberto para eles.
"Comam o quanto quiserem." Eles comiam
tudo e ficavam muito satisfeitos.
Depois: "Ah! É muito."
E o que quer que você deixasse
na geladeira, ninguém comeria.
Então tudo ficava aberto na
Minha casa, nunca fechado.
Eles queriam comer arroz, podiam comer. Seja o que for que eles quisessem fazer,
eles podiam fazer. E então eles se
tornavam parte integrante da família...
e começavam a cuidar
de tudo muito bem.
Eles nunca roubariam nada, nunca
comeriam nada, era desse jeito,
e não havia problemas. Enquanto outros
trancavam tudo, até o sal eles trancavam.
E contavam tudo e eram muito
rigorosos com o empregado…
e seus empregados fugiam
depois de 3 ou 4 dias.
E tinham problemas com os empregados.
Eu nunca tive, em lugar nenhum.
Portanto, isto é o que
temos de entender:
como vocês tratam essas pessoas
que são próximas e queridas,
o modo como vocês as tratam,
seus vizinhos, seus amigos,
essas pessoas que dependem de vocês.
Agora se alguém depende de você,
então as pessoas tentam mostrar
em condição inferior essa pessoa.
O tempo todo mostram de um jeito que
a pessoa se sente muito humilhada.
Então, quando a pessoa sai da casa,
ela se vinga. E ela os maltrata.
Assim, essa proteção tem de existir.
Agora, Ela está sobre um lótus,
significa sobre algo que é muito
belamente feito, mas muito delicado.
Então Ela trata as pessoas com muita
delicadeza. E Ela está em equilíbrio.
Agora, quando as pessoas têm dinheiro, elas entram em estado de desequilíbrio...
muito facilmente. Você dá algum dinheiro a alguém, imediatamente ele irá a um bar,
ficará bêbado, terá cinco, seis mulheres
ao seu redor, ou se for uma mulher,
ela correrá atrás dos homens
e fará todos os tipos de coisas.
Assim, o dinheiro é muito, muito, Eu
devo dizer, uma coisa muito perigosa,
porque ele lhes causa desequilíbrio, ele
lhes causa um desequilíbrio terrível.
Se você tem dinheiro, muito dinheiro, então
você trabalha em tamanho desequilíbrio…
que você não consegue superá-lo
E temos de ter muito cuidado.
Vocês devem ter visto pessoas que têm
dinheiro, como os filhos delas são mimados,
como o marido é mimado, a esposa é
mimada. Todos os tipos de coisas estão lá.
Portanto, o dinheiro tem um efeito
prejudicial muito grande.
E então Ela está em pé no lótus…
e qualquer um que entre em
desequilíbrio cai no bhavasagara.
Porque Lakshmi é, como vocês sabem,
a consorte de Vishnu.
E ela reside no mar.
Assim, agora, a palavra "marinho".
"Marinho" também veio da mesma origem,
porque nós A chamamos de "Maria".
Maria é Mahalakshmi.
A palavra vem de "marinho",
porque Ela nasceu do mar, e é
por isso que A chamamos de Maria.
Agora, Ela nasceu, esta Mahalakshmi
é um princípio superior.
Quando um indivíduo entra em equilíbrio
e se comporta como um Lakshmipathi...
e tem toda a riqueza,
ele é dhármico e sensato,
então o que acontece é que
ele desenvolve um outro...
princípio dentro de si mesmo, que começa
a se manifestar, é o de Mahalakshmi.
O Princípio de Mahalakshmi é aquele em
que vocês começam a buscar o Espírito.
Este Princípio Mahalakshmi é muito
importante e também...
o sistema nervoso parassimpático é
cuidado pelo Princípio de Mahalaksmi...
e todo Sushumna nada mais é
do que Mahalakshmi.
Assim, quando este princípio
é despertado dentro de nós,
então vocês começam a buscar.
São pessoas satisfeitas…
que não anseiam pelas
coisas dos outros,
não se tornam gananciosas e não
tentam adquirir as coisas...
que pertencem a outros e...
todos os outros tipos de coisas
ilegais que fazemos por dinheiro,
ou essas pessoas agora,
isso Eu vi, o barco...
procurando aqueles que estão
contrabandeando drogas,
então é tudo loucura, porque
isso não adianta;
o que eles farão com tanto dinheiro?
Mas a ganância continua e continua
e não há fim para ela.
É por isso que as pessoas fazem
todos os tipos de coisas ruins...
para conseguir dinheiro. Mas o dinheiro nunca lhes dá alegria,
se ele desse alegria, então as pessoas teriam ficado felizes, mas não estão.
Assim, o Princípio de Mahalakshmi surge
onde vocês tentam encontrar além.
É claro, vocês com o Princípio de
Mahalakshmi, vocês de fato otbêm,
vocês de fato obtêm todos os tipos de
confortos e todos os tipos de bênçãos,
mas também recebem bênçãos de uma forma
grandiosa, mas não anseiam por isso.
E vocês não privam as
pessoas de suas coisas...
ou algo assim, não os tributam
com dinheiro.
Vocês não se preocupam e o
dinheiro corre atrás de vocês.
Quando vocês estão na
condição de Mahalakshmi,
então é dito que Lakshmi vem e enche
a água da sua casa, desse jeito.
Então não há nenhum problema. O
Princípio de Mahalakshmi é aquele…
que lhes dá todos os tipos de coisas que
você consegue por causa da fama,
então também a...
vitória, também o sucesso,
também a satisfação, a dignidade…
e Aiswarya é uma riqueza que é digna.
Tudo isso vocês podem ter se seu Princípio
de Mahalakshmi estiver despertado.
E então apenas através do Princípio de
Mahalakshmi, vocês obtêm a Realização.
Assim, agora na Índia, por exemplo,
existem três templos de…
Mahakali, Mahalakshmi,
Mahasaraswathi.
O templo de Mahalakshmi fica em
Kolapur, que é um swayambu,
significa que sai da Mãe Terra.
E está lá, o princípio está lá.
E neste templo de Mahalakshmi, as pessoas
vão lá e cantam a música de Namadeva,
na qual você canta Jogwa (...), porque
somente no canal de Mahalakshmi,
que é o Sushumna, "Ambe" é a
Kundalini que tem de se elevar.
É por isso que eles cantam a música em
que você está no canal Mahalakshmi,
"deixem a Kundalini se elevar",
que é "Ude Ude Ambe",
significa "Oh Kundalini, se eleve". Mas
eles cantam no templo de Mahalakshmi.
Não no templo de qualquer outro,
Mahakali ou qualquer outro,
mas no templo de Mahalakshmi,
e as pessoas não entendiam...
porque no templo de Mahalakshmi,
essas pessoas vão e cantam.
Porque está somente no templo
Mahalakshmi, no canal Mahalakshmi,
esta Kundalini tem de ser elevada
e ser despertada.
Agora, este Princípio de Mahalakshmi
foi manifestado pela primeira vez…
como Sita na época de Shri Rama.
Depois manifestou-se mais tarde no
Princípio de Mahalakshmi como…
Radha, Radha. "Ra" significa energia, "dha"
significa "Aquela que sustenta a energia".
Então manifestou-se como Radha. E depois
manifestou-se como Maria, a Mãe de Cristo.
Ela é a própria Radha, mas Ela criou Seu
próprio Filho, assim como Radha criou,
está tudo descrito no Devi Mahatmyam,
que Radha, como Ela criou a forma…
e Ela também criou seu próprio Filho,
que é nosso Senhor Jesus Cristo.
Assim, é desse modo que o Princípio de Mahalakshmi manifestou-se melhor...
na vida de Maria. E depois
Maria ficou em silêncio.
Ela nunca disse que era alguma coisa.
Mas Cristo falou sobre Ela,
e na cruz Ele disse: "Contemplem a Mãe",
significa a Mahalakshmi.
Mahalakshmi, deveriam cuidar
de Mahalakshmi. A Mahalakshmi.
Isso tem muitos significados. Também
significa "Contemplem a Adi Shakti".
Também significa
"Contemplem Mahalakshmi",
significa o canal. Isso também significa
o seu Princípio de Mahalakshmi.
Então foi isso que Ele disse. Porque
na cruz, Ele estava com muita dor,
mas Ele disse: "Contemplem a Mãe".
E este é o significado:
estas pessoas têm de cuidar do
Princípio de Mahalakshmi delas...
e também elas têm de cuidar da
ascensão e da Adi Shakti.
Mas este Princípio de Mahalakshmi
está dentro de nós agora despertado,
porque todos eles são Sahaja Yogis
e a Kundalini se elevou.
Mas ainda assim às vezes
nós perdemos o equilíbrio.
Nós vamos para a esquerda
ou para a direita.
Há algumas pessoas na Sahaja Yoga
que vieram para a Sahaja Yoga...
e estavam ganhando dinheiro
e tudo mais, e elas decaíram.
Mesmo depois de vir para a Sahaja Yoga,
nós continuamos com todas...
as nossas coisas sem sentido. Portanto,
se vocês têm de ascender,
vocês devem saber que nosso Princípio de
Mahalakshmi tem de ser totalmente puro.
E nós devemos alcançar essa pureza e
devemos colocar toda a nossa atenção…
no nosso Sahasrara, porque eles
dizem que no Sahasrara,
a mesma Mahalakshmi se torna
Viratangana. É o poder do Virata.
Virata significa, vocês podem dizer,
o Macrocosmo. Macrocosmo.
Então no cérebro, Ela se torna Viratangana.
E Ela está lá para cuidar do cérebro.
Portanto, este Princípio de Mahalakshmi
é que entra no cérebro...
e lhes dá novas dimensões
à sua consciência.
E também muito conhecimento,
muito conhecimento que vocês sabem…
e vocês se tornam realmente
muito dinâmicos.
Então, a primeira coisa que lhes acontece
com o Princípio de Mahalakshmi…
é que vocês se tornam muito inteligentes
e começam a absorver, coisas
absorver muitas que vocês normalmente
não absorveriam.
Por exemplo, cantar músicas em hindi
e em marathi não é fácil.
Mas vocês têm visto como os Sahaja
Yogis cantam isso tão facilmente.
Somente os Sahaja Yogis podem
cantar, ninguém mais pode cantar.
Então isso mostra que ele lhes dá
uma nova dimensão.
Vocês também conhecem muitos
músicos que tocaram diante de Mim…
e de repente se tornaram
grandes músicos...
e se tornaram pessoas muito
famosas na Índia.
Assim, todos os músicos na Índia
Me respeitam muito…
e eles sempre querem que Eu os ouça.
Isso também acontece em todas as
áreas de nossos empreendimentos.
Por exemplo, isso ajuda até mesmo
no seu negócio.
Temos alguns empresários que vieram para
Sahaja Yoga, agora se tornaram magnatas.
Portanto, o princípio Mahalakshmi atua
não apenas no nosso lado financeiro,
no lado material, mas também
no nosso lado criativo.
Tornamo-nos muito
criativos em nossa arte,
em nossas expressões de nossa
literatura e em todas essas coisas.
Assim, este princípio é o principal
princípio que devemos nos fixar,
é o Princípio de Mahalakshmi e
Eu estou muito feliz que neste dia,
nós estamos celebrando
este Lakshmi Puja,
que por fim tem de se tornar
o Mahalakshmi Puja.
Mas o problema é que ainda as pessoas
ainda estarão perdidas nessas coisas...
que são muito perigosas
e prejudiciais.
A primeiro delas é o álcool;
o álcool é contra Lakshmi.
Se o álcool entra de um lado, eles dizem:
se a garrafa entra por uma porta,
a Lakshmi foge pela outra
porta muito mais rápido.
Assim, vocês têm visto que as pessoas
que bebem, como suas famílias...
estão arruinadas e definitivamente
eles não têm mais dinheiro.
A outra coisa é o que vocês
chamam de jogos de azar.
Jogo de azar é totalmente contra,
porque é um desrespeito ao - é um
desrespeito ao Lakshmi Tatwa.
Porque Lakshmi não deve ser alcançada
pelo declínio ou pela trapaça…
ou também por algum tipo de truque
ou jogo. Isso não deveria ser feito...
e quando isso é feito, Ela não é
respeitada, então Ela vai embora.
É por isso que um sujeito que
vai às corridas,
vocês perceberãoque ele
nunca poderá ser rico.
Hoje ele será rico, amanhã
será um mendigo.
Assim, todas essas coisas estão na Sahaja
Yoga, mesmo as pessoas que jogam esses,
o que chamam de mercados de ações
e mercados de capitais e tudo mais.
É contra o Princípio da Lakshmi.
Isso não dá certo.
Assim, o Princípio da Lakshmi,
se ele funcionar bem,
vocês podem se livrar do
problema de dinheiro.
Mas para isso, é importante que vocês
meditem e limpem seus Nabhis.
E os Nabhis que estão do lado direito, Eu
lhes digo, é claro que é o Raja Lakshmi,
que é a dignidade, é a rainha,
Eu devo dizer.
Mas do lado esquerdo está a esposa,
Gruha Lakshmi.
E quando as Gruha Lakshmis,
as esposas, não são sensatas,
se elas não entendem
sua responsabilidade,
é dito em sânscrito "[Sânscrito]":,
"onde as mulheres são respeitáveis
e respeitadas,"
"somente lá os Deuses residirão."
Assim, o que acontece é que…
quando as donas de casa perdem sua
dignidade, perdem seu propósito,
perdem seu objetivo na vida, também
se tornam muito rebeldes e estúpidas,
quando tentam competir
com os homens,
então a sociedade começa
a ficar desorientada.
Gradualmente vocês percebem
que há um grande declínio…
e uma decadência da sociedade como tal.
Hoje nós percebemos no Ocidente,
podemos chamar de uma sociedade decadente, muito decadente
e por isso Eu acho que as mulheres
do Ocidente são responsáveis.
Se as mulheres tivessem
mantido os pés no chão,
a sociedade nunca teria
se tornado tão decadente.
Mas aconteceu agora, é responsabilidade
de todas as Sahaja Yoginis...
serem boas donas de casa, viverem uma
vida dhármica, serem gentil com os outros,
cuidarem de outros Sahaja Yogis,
Eu já disse a elas hoje…
como elas têm de tratar os outros
e que elas estão lá para preservar.
Elas não estão lá para dominar,
mas sim para preservar...
a sociedade dos Sahaja Yogis.
Agora neste lugar, nós temos aqui
talvez os "purvajas", os antepassados,
Os Stamatis talvez tenham feito
algumas coisas muito dhármicas...
ou talvez tenham sido
pessoas muito religiosas...
muito tementes a Deus,
de modo que Eu pudesse vir aqui e
pudéssemos fazer este Puja aqui.
Portanto, foi de acordo
com as punyas deles,
suas coisas boas que trouxeram
este Puja para cá,
e Eu tenho certeza que todos
serão abençoados aqui,
e suas almas ficarão felizes,
e eles nascerão novamente
para obterem a Realização.
Portanto, é muito bom vir aqui e
realizar este puja aqui.
Eu estou muito grata a todos
vocês por terem vindo aqui,
porque fica um pouco
longe de Atenas,
mas é um lugar tão tranquilo
e belo para um puja...
e como vocês veem hoje, é o primeiro dia
da lua hoje, é um dia muito auspicioso...
e é Lakshmi que saiu na primeira noite
do Manthana, eles dizem isso.
Então Ela foi trazida do mar,
Lakshmi foi trazida do mar.
E uma das quatorze coisas que saíram
do mar, uma delas era Lakshmi.
E os gregos entenderam isso e eles...
trabalharam muito para ter
uma frota de navios...
e eles ganharam dinheiro apenas
com atividades marítimas,
e isso mostra que eles tiveram a noção
muito bem sobre o Lakshmi Tattwa.
Atena estava aqui e uma vez Eu fui e Me
encontrei com o funcionário do museu...
daqui e Me disse: "Costumamos acreditar
em Atenas, em uma única Deusa."
Mas quando alguns indianos
vieram e nos contaram,
esta Deusa única assume três formas.
Estas são as três formas de Mahakali,
Mahalakshmi e Mahasaraswathi.
Esses são os três poderes (…).
Eles também devem ter ouvido
falar sobre Kundalini,
pela maneira como eles colocam
a forma de cobra.
Então é importante para nós
começarmos novas tradições e...
um novo comportamento e um novo
tipo de sociedade,
uma nova raça que as pessoas verão
e saberão que essas são as pessoas...
que estão realmente trabalhando
o Princípio de Mahalakshmi delas.
Que Deus abençoe a todos.